升讯威微信营销系统（微信第三方平台）
QQ:279060597


升讯威微信营销系统（第三方微信平台）完整源代码

这是2015年到2016年间业余时间写的一个项目，最初的期望是实现一个微信云平台，类似于微盟，只需要商家扫码绑定即可提供整套的营销功能。
我的定位是专门服务于线下商家，例如电影院、商业中心、各类线下门店等，线下商家的一些业务场景和业务流程是比较特殊的，和纯现上的公众号运营不尽相同。   这是我最初想找到的切入点，在系统初步上线后，自己也试着做了推广，包括百度关键词、线下陌拜都尝试过，这些细节有机会我会再详细说一说。

本项目开源了全部工程和代码，可直接编译后进行部署运行。   微信第三方平台的部署方法是需要先注册微信开放平台，然后申请第三方应用，经过审核和接口联调确认，就可以使用了。

本微信第三方平台包括了以下功能：  

【吸粉】
 投票、定期抽奖、聚人气抽奖、摇一摇抽奖、粉丝海报、1元夺宝、发红包、在线捐款 等  
【持续变现】
 微官网、微会员、积分商城、卡券、微信支付、分类信息、电影排片 等  
【管理考核】
 电脑手机双后台、营销二维码、后台用户管理、操作日志 等
官网：
http://wx.shengxunwei.com/

详细的博客说明：
http://blog.shengxunwei.com/Home/Post/14f5737e-bd4a-4185-8ab1-65c269c62baa

在博客上还包括以下内容：
升讯威微信营销系统开发实践系列  
升讯威微信营销系统开发实践：（1）功能设计与架构设计  
升讯威微信营销系统开发实践：（2）中控服务器的设计

GitHub 开源
GitHub开源：升讯威微信营销系统开发实践：微信接口的 .NET 封装
GitHub开源：升讯威微信营销系统（第三方微信平台）完整源代码